# Путешествия по России
-----------------------
Это небольшой сайт, расказывающий о самых красивых и интересных местах и достопримечательностях в России.
Он призван побудить россиян, а также путешественников из других государств изучать географию нашей 
прекрасной страны, любоваться её просторами, отдыхать на её курортах.

## Как устроен сайт.
--------------------
Данный ресурс представляет собой одностраничный веб-сайт, написанный с помощью HTML5/CSS3.  
Сайт построен по метологоии БЭМ, то есть состоит из различных обособленных блоков, включающих вложенные элементы.  
Данный метод позволяет:
- сократить количество CSS-кода,
- быстро добавлять новые однотипные объекты, копируя разметку, для которой уже имеется описание стилей,
- легко перестраивать сайт, меняя расположение блоков,
- отдельные готовые блоки могут быть использованы на разных сайтах без значительных доработок.  

Дизайн сайта разработан в Figma, он является адаптивным, то есть расчитан под различные разрешения экранов
разнообразных устройств. Адаптивная верстка была выполнена в сочетании с "резиновой". Так при определенных разрешениях
экрана (брейкпоинтах) некоторые элементы меняют своё расположение, а в промежутках между брейкпоинтами, например при 
растягивании окна браузера происходит плавное растягивание элементов страницы.
Для создания сайта применяется флекс-бокс верстка и технология ”Grid Layout“, позволяющая позиционировать различные
блоки информации нужным нам образом. Для обеспечения адаптивности в CSS стилях использованы медиазапросы, а для 
резиновой верстки применялись относительные единицы измерения размеров элементов, а также различные функции для вычисления
размеров: calc(), min(), max(), minmax().

## Ссылки.
----------
[Сайт на GitHub: https://yuryamonsky.github.io/russian-travel/](https://yuryamonsky.github.io/russian-travel/)

[Макет на Figma: https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-%2B-mobile?node-id=62863%3A870](https://www.figma.com/file/5S2WSbEFL6awjVWJ0NWL8Q/Sprint-3_-Russia-_-desktop-%2B-mobile?node-id=62863%3A870)

## Дальнейшее развитие ресурса.
-------------------------------
Планируется разработка английской версии сайта, а также дальнейшее наполнение сайта:
- добавление новых статей об интересных местах России со ссылками на веб-ресурсы, содержащие информацию о них.
- Добавление фреймов с видео о ниболее интересных путешествиях по России;

